Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 22=
=Episódio 22=
Father,
Pai,
you took my dragon pearl.
Levaste a minha pérola de dragão.
Are you trying to kill me?
Está a tentar matar-me?
From now on,
De agora em diante,
I'll hold onto your dragon pearl
Vou guardar a sua pérola de dragão.
and seal it.
e sele-o.
So you can cool off,
Para que se possa refrescar,
get your head straight,
Coloque a cabeça no lugar,
and go marry Liluo.
e vai casar com Liluo.
Moshang,
Bom dia,
you'd give up the throne
Renunciaria ao trono.
just for Feng Zhilou.
Apenas para Feng Zhilou.
Is it worth it?
Vale a pena?
Someone
Alguém
like you who only knows how to use people
como você, que só sabe usar as pessoas.
wouldn't understand
não entenderia
what's worth it.
O que vale a pena.
Right.
Certo.
I don't get love,
Eu não recebo amor,
and I don't need to.
E não preciso.
All I know
Tudo o que eu sei
is Father chose me.
Foi Deus que me escolheu.
That
Isso
is what really matters.
É isso que realmente importa.
Growing up,
Crescendo,
he always took your side
Ele ficou sempre do seu lado.
and ignored me.
e ignorou-me.
It felt like he was ripping out my dragon scales.
Parecia que estava a arrancar as minhas escamas de dragão.
Now you finally feel
Agora sente finalmente
that kind of pain too.
Este tipo de dor também.
Miss,
Faltar,
what's wrong?
o que está mal?
I don't know what's up with me.
Não sei o que se passa comigo.
I'm just always tired.
Estou sempre cansado.
And I sleep badly,
E durmo mal,
always dreaming.
Sempre a sonhar.
But when I wake up,
Mas quando acordo,
I forget everything.
Esqueço tudo.
Everyone's sluggish year-round.
Toda a gente está letárgico o ano todo.
Being sleepy is normal.
Ter sono é normal.
You actually make sense.
Você faz muito sentido.
But the only one who's sleepy
Mas o único que está com sono
year-round is you.
Você é você o ano todo.
One word.
Uma palavra.
Lazy!
Preguiçoso!
Hey!
Olá!
Miss, eat something.
Menina, coma alguma coisa.
Since the Young Master's out,
Já que o Jovem Mestre está fora,
I'll take good care of you.
Eu vou cuidar bem de ti.
This chicken leg smells amazing!
Esta coxa de frango tem um cheiro incrível!
Come have one.
Venha experimentar.
Miss,
Faltar,
why aren't you eating?
Por que razão não está a comer?
I'm just not hungry.
Simplesmente não estou com fome.
Not hungry?
Sem fome?
Want to walk around town?
Quer passear pela cidade?
Let's go!
Vamos!
Moshang's never suffered like this!
Moshang nunca sofreu nada parecido!
I have to save him!
Tenho que salvá-lo!
Save him?
Salvá-lo?
You?
Tu?
With what?
Com o quê?
Your big courage?
A sua grande coragem?
Then what?
E depois?
There's no way.
Não há jeito.
This barrier was set by Father.
Esta barreira foi estabelecida pelo Pai.
You can't break it.
Não consegue quebrá-lo.
Young Master,
Jovem Mestre,
you've suffered.
Você sofreu.
Good thing you're here.
Que bom que está aqui.
I need you two to handle something.
Preciso que resolvam os dois uma coisa.
Young Master, don't worry.
Jovem Mestre, não se preocupe.
I'd risk my life
Eu arriscaria a minha vida.
to get you out!
para te tirar daqui!
Head to Wujing.
Vá para Wujing.
Find Zhilou.
Encontre Zhilou.
I'm worried Nie Rongzhi will mess with her.
Tenho receio que Nie Rongzhi se meta com ela.
Look out for her for me.
Fique de olho nela por mim.
Young Master, really?
Jovem Mestre, a sério?
You're still thinking about Miss Zhilou?
Ainda está a pensar na senhorita Zhilou?
I...
EU...
You talk too much.
Você fala demais.
Young Master, don't worry.
Jovem Mestre, não se preocupe.
We won't fail you.
Não vamos falhar consigo.
Let's go!
Vamos!
Bai Lu.
Bai Lu.
Don't let Zhilou worry about me.
Não deixe que a Zhilou se preocupe comigo.
Got it.
Entendi.
We'll keep it quiet.
Vamos manter isso em segredo.
Young Master,
Jovem Mestre,
you're on your own from here in the sanctuary.
A partir daqui , no santuário, está por sua conta .
Miss, does this look cute?
Menina, isso parece fofo?
Does it sound nice?
Parece bom?
So childish.
Que infantilidade.
Those pastries we bought were amazing!
Os doces que comprámos estavam incríveis!
Right?
Certo?
- Come by my place and try some! - Sure!
— Venha cá a casa e experimente! — Claro!
Xiaoyu,
Xiaoyu,
take whatever you like.
Leve o que quiser.
I'll buy it all for you.
Eu compro tudo para ti.
Why are you crying?
Por que razão está a chorar?
You're still the same, always tearing up.
Continuas a mesma, sempre se emocionando.
You should smile more.
Devia sorrir mais.
You look the best when you smile.
Fica mais bonita quando sorri.
I look great smiling too!
Eu também fico ótima a sorrir!
Miss,
Faltar,
let's go listen
Vamos ouvir.
to some stories.
para algumas histórias.
Let's relax.
Vamos relaxar.
Okay.
Ok.
Let's go then.
Vamos então.
Today's tale is a legend about a beast.
A história de hoje é uma lenda sobre uma besta.
I love stories about beasts!
Adoro histórias sobre animais!
Miss, listen!
Senhorita, escute!
Two humans marry.
Dois seres humanos casam-se.
Their kid's human.
O filho deles é humano.
But if a human marries a beast,
Mas se um humano se casar com uma fera,
and they're really together,
E estão realmente juntos.
their child
O seu filho
could be anything.
Pode ser qualquer coisa.
Makes sense.
Faz sentido.
So this beast, Man Yi,
Então, esta besta, Man Yi,
turned into human form.
transformou-se em forma humana.
He became a handsome young guy.
Tornou-se um jovem bonito.
He walked in the fields
Ele caminhou pelos campos.
and met a village girl, Yun.
e conheceu uma rapariga da aldeia, Yun.
Love at first sight,
Amor à primeira vista,
then second sight,
depois segunda visão,
and by the third, they decided to marry.
E no terceiro encontro, decidiram casar.
Yun went home
O Yun foi para casa.
and told her family
e contou à sua família.
she wanted to marry Mr. Yi.
Ela queria casar com o Sr. Yi.
Her family saw him.
A família dela viu-o.
Handsome,
Lindo,
polite,
educado,
and well-spoken.
e eloquente.
So,
Então,
they agreed.
Eles concordaram.
After their wedding night,
Após a noite de núpcias,
Yun found herself pregnant.
Yun descobriu que estava grávida.
Then if she is pregnant,
Assim, se ela estiver grávida,
is the baby human or beast?
O bebé é humano ou animal?
When Yun became pregnant,
Quando Yun engravidou,
her symptoms
Os seus sintomas
weren't like ours.
não eram como as nossas.
How so?
Como assim?
Human mothers
Mães humanas
usually deal
geralmente lidam
with nausea,
com náuseas,
throwing up,
vomitando,
and cravings.
e desejos.
But Yun's belly
Mas a barriga de Yun
kept
mantido
jumping.
pulando.
Thump.
Tum.
Thump!
Tum!
Like something inside was actually dancing.
Era como se algo lá dentro estivesse realmente a dançar.
Dancing?
Dança?
Beasts lay eggs, and their young
Os animais põem ovos, e as suas crias...
hatch from them.
eclodem deles.
Miss, what's wrong?
Menina, o que houve?
It's nothing like us.
Não tem nada a ver connosco.
Tell me what it is when it's born!
Diga-me o que é quando nascer!
Okay.
Ok.
Even without us,
Mesmo sem nós,
Hunbao will look
Hunbao vai olhar
after Miss Zhilou.
depois da menina Zhilou.
Carrying a beast fetus
Carregando um feto animal
makes you feel awful every day.
Faz-te sentir péssimo todos os dias.
Sounds about right!
Parece fazer sentido!
After all that thumping,
Depois de toda aquela pancada,
a few days later...
uns dias depois...
Where's Feng Zhilou?
Onde está Feng Zhilou?
Yun's family noticed something was off.
A família de Yun percebeu que algo estava errado.
It was...
Foi...
What are you two doing here?
O que estão os dois aqui a fazer?
Well...
Bem...
You tell them.
Você conta-lhes.
Elder,
Mais velho,
why aren't you two in the sanctuary?
Porque é que vocês os dois não estão no santuário?
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
That's a good one.
Essa é boa.
We're here to drag you back.
Estamos aqui para te trazer de volta.
Let's go.
Vamos.
Hear that? They're dragging us...
Ouviu isso? Estão a arrastar-nos...
No!
Não!
Miss.
Faltar.
Miss, what's wrong?
Menina, o que houve?
Did you have a nightmare again?
Teve outro pesadelo?
Miss, your belly...
Menina, a sua barriga...
Move!
Mover!
Wait, I remember now.
Espere, agora lembrei-me.
This is exactly like that storyteller's tale.
É exatamente como a história daquele contador de histórias.
You're pregnant!
Está grávida!
Don't talk nonsense!
Não diga disparates!
Pregnant or not,
Grávida ou não,
a physician can check.
Um médico pode verificar.
I am a physician.
Sou médico.
Why would I see one?
Por que razão veria um?
Go to bed now.
Vá para a cama agora.
Miss,
Faltar,
if you end up giving me a dragon child to play with,
Se acabar por me dar um filhote de dragão para brincar,
I'll finally have connections!
Finalmente terei ligações!
I'd finally have some pull around the sanctuary!
Finalmente teria alguma influência no santuário!
Say that again,
Repita isso,
and I'll...
E eu vou...
Okay! Just sleep!
Ok! Só durma!
I'm leaving!
Vou embora!
With things like this,
Com coisas destas,
how am I
Como estou?
supposed to hold on until your wedding?
Deve esperar até ao seu casamento?
Mother,
Mãe,
even though the prince
embora o príncipe
called off our engagement in public,
cancelámos o nosso noivado publicamente,
the sanctuary sent word saying
O santuário enviou uma mensagem dizendo:
they'll send me the battle robe in three days.
Enviar-me-ão o manto de batalha em três dias.
So,
Então,
you want me dead right now?
Quer que eu morra agora mesmo?
Mother,
Mãe,
I'm not going to push you that far.
Não te vou pressionar tanto.
In this whole city,
Nesta cidade inteira,
there isn't a single decent person
Não existe uma única pessoa decente.
who can walk me down the aisle.
Quem me poderá acompanhar até ao altar?
If we want to keep you alive,
Se o quisermos manter vivo,
catching Yue or Feng Zhilou
apanhando Yue ou Feng Zhilou
is our best chance.
É a nossa melhor hipótese.
Where's your brother?
Onde está o seu irmão?
He won't send you off?
Ele não te vai mandar embora?
My brother?
O meu irmão?
He's still alive?
Ele ainda está vivo?
He might as well be dead.
Ele bem que podia estar morto.
He already knows
Ele já sabe
what we did to Yue and Feng Zhilou.
O que fizemos com Yue e Feng Zhilou.
Now,
Agora,
he hates us to the bone.
Ele odeia-nos profundamente.
If he doesn't expose us at my wedding,
Se ele não nos desmascarar no meu casamento,
I'll count myself lucky.
Vou considerar-me uma pessoa de sorte.
I planned for years,
Planeei isso durante anos,
set everything up
configure tudo
so you'd have a future here in Wujing City.
Assim terias um futuro aqui na cidade de Wujing.
Didn't think
Não pensei
you'd ruin it this badly!
Você estragaria tudo desta maneira!
You really...
Você realmente...
You really are useless!
Você é mesmo inútil!
I'm telling you this
Estou a dizer-te isso
because I still see you as my mother,
Porque ainda te vejo como minha mãe,
not so you can lecture me.
Não para que me possa dar sermões.
You're pregnant.
Está grávida.
Mother!
Mãe!
When I was pregnant,
Quando estava grávida,
I was just like this.
Eu era exatamente assim.
Qingfeng was so annoying.
Qingfeng era tão aborrecido.
He kept asking who the father was.
Continuava a perguntar quem era o pai.
And the elder wouldn't stop nagging.
E o mais velho não parava de insistir.
Only Qingyun was sweet,
Só Qingyun era doce,
always making me tonics.
Sempre a preparar-me tônicos.
Mother,
Mãe,
do you miss Feng Manor?
Sente falta de Feng Manor?
Of course.
Claro.
Out of all Wujing City,
De toda a cidade de Wujing,
Feng Manor was always my favorite.
O Feng Manor sempre foi o meu lugar favorito.
Maybe because
Talvez porque
the ancient Wujing Saintess
a antiga Santa Wujing
was born there.
nasceu lá.
Maybe.
Talvez.
Or maybe because
Ou talvez porque
I dreamed of Qingfeng last night.
Sonhei com Qingfeng ontem à noite.
He told me
Ele disse-me
it's time to wake up.
Está na hora de acordar.
Mother,
Mãe,
actually,
na verdade,
I've been wanting to ask you a lot of things.
Tenho muita vontade de te perguntar várias coisas.
Back then,
Naquela época,
why did you come to Wujing City alone?
Porque veio sozinho para a cidade de Wujing?
Why
Porquê
did you leave me behind at Feng Manor?
Deixou-me para trás na Mansão Feng?
Who am I?
Quem sou eu?
What does being
O que significa ser?
the Wujing Saintess mean?
O que significa a Santa Wujing?
What about the baby's father?
E quanto ao pai do bebé?
Is he good to you?
Ele é bom para si?
How's his family?
Como está a família dele?
Yes.
Sim.
Mother,
Mãe,
he's really good.
Ele é muito bom.
He's the kind of guy
Ele é esse tipo de rapaz.
who looks
quem olha
grumpy on the outside.
mal-humorado por fora.
Cold, even.
Frio, até.
But deep down,
Mas, no fundo,
he's incredibly kind.
Ele é incrivelmente gentil.
He always sticks up for the weak.
Ele defende sempre os mais fracos.
He took me,
Ele levou-me,
someone everyone called useless,
Alguém a quem todos chamavam inútil,
and helped me grow stronger.
e ajudou-me a ficar mais forte.
He always protects my pride.
Ele protege sempre o meu orgulho.
And he's always on my side.
E está sempre do meu lado.
Silly girl.
Menina tola.
Alright.
Tudo bem.
He does sound great.
Ele parece ótimo.
Where is he now?
Onde está ele agora?
He...
Ele...
Right now,
Agora mesmo,
he's dealing with something important.
Ele está a lidar com algo importante.
But I know
Mas eu sei
he's thinking about us.
Ele está a pensar em nós.
Feng Manor,
Mansão Feng,
Feng Qingfeng...
Feng Qing Feng...
Qingfeng
Qingfeng
really thought ahead.
Realmente pensou nisso com antecedência.
Back then,
Naquela época,
he didn't want you to feel burdened.
Ele não queria que se sentisse sobrecarregado.
He held you as a baby every day.
Ele segurava-te ao colo todos os dias quando eras bebé.
Murmuring to you,
Murmurando para ti,
"Little one,
"Pequenino(a),
I wish you were just an ordinary child,
Gostava que fosse apenas uma criança comum.
so you could stay here in Feng Manor
então poderia ficar aqui na Mansão Feng.
and be happy
e seja feliz
for the rest of your life."
para o resto da sua vida."
Feng Manor,
Mansão Feng,
Qingfeng...
Qingfeng...
I really miss them.
Sinto muita falta deles.
Zhilou, you there?
Zhilou, estás aí?
I did everything I could.
Fiz tudo o que podia.
I don't think you'll see more clearly
Acho que não vai ver com mais clareza.
than this.
do que isto.
It's fine.
Está tudo bem.
This is how it should be.
É assim que deve ser.
Young Lord,
Jovem Lorde,
any news from the sanctuary?
Alguma notícia do santuário?
Even if there is,
Mesmo que exista,
Mother would tell Liluo, not me.
Quem diria isso seria a mãe da Liluo, não a mim.
Zhilou,
Zhilou,
I didn't call you here today to treat my eyes.
Não te chamei aqui hoje para tratares dos meus olhos.
I called you to give you this.
Liguei para te entregar isto.
This book was protected by every Wujing City Lord.
Este livro era protegido por todos os senhores feudais de Wujing.
It's our greatest treasure.
É o nosso maior tesouro.
(Dragon King's Decree)
(Decreto do Rei Dragão)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪